**T03 Caso de prueba: Verificar que la lista de comercios se actualice al cambiar de ciudad**

1. **Preparación y espera inicial**

   - Antes de navegar, crear una promesa que espere la respuesta a `/api/comercios/lista`.
   - Navegar a la página principal (`/`).
   - Esperar a que la petición de lista se complete.

2. **Desplegar selector de ciudades**

   - Hacer clic en el botón de pulldown de ciudades (`[data-testid="ciudad-pulldown-button"]`).
   - Localizar las tres primeras opciones de ciudad en la lista.

3. **Cambio a la primera ciudad**

   - Clic en la primera opción.
   - Esperar a la siguiente petición a `/api/comercios/lista`.
   - Leer el valor del input de ciudad y convertirlo en un “slug” (minusculas y guiones).
   - Verificar que la URL contiene ese slug.
   - Capturar el título de la primera tarjeta de resultado (`[data-testclass="tarjeta-title"]`).

4. **Cambio a la segunda ciudad**

   - Volver a abrir el pulldown de ciudades.
   - Clic en la segunda opción.
   - Esperar otra petición a `/api/comercios/lista`.
   - Leer el valor del input de ciudad (o zona según el flujo) y generar su slug.
   - Verificar que la URL contiene el nuevo slug.
   - Capturar el título de la primera tarjeta y comprobar que **no** coincide con el título anterior.

5. **Cambio a la tercera ciudad**

   - Abrir de nuevo el selector de ciudades.
   - Clic en la tercera opción.
   - Esperar la petición de lista.
   - Leer el input de ciudad, derivar su slug y verificar la URL.
   - Capturar el título de la primera tarjeta y asegurar que difiere tanto del primero como del segundo.

Este flujo confirma que al elegir cada ciudad la aplicación:

- Dispara la consulta correcta al backend,
- Refleja la ciudad en la URL,
- Y muestra un conjunto de resultados distinto para cada selección.
