**T05 Caso de prueba: Verificar que al escribir en el buscador se apliquen correctamente los filtros**

1. **Preparación y navegación**

   - Abrir la página de Oruro (`/oruro`).
   - Comprobar que la URL final es `/bolivia/oruro`.

2. **Conteo inicial**

   - Extraer la etiqueta que muestra “(N)” registros encontrados.
   - Verificar que ese número es mayor que cero (hay resultados disponibles).

3. **Elección de término de búsqueda**

   - Tomar la primera tarjeta de resultado y leer su título.
   - Leer el texto de “servicios” de esa misma tarjeta.
   - Obtener la primera palabra de ese texto que tenga más de dos caracteres.

4. **Filtrado activo**

   - Hacer clic en el campo de búsqueda y escribir esa palabra.
   - Confirmar que el input refleja exactamente el texto introducido.
   - Disparar manualmente el evento `input` y esperar a que la llamada a `api/comercios/lista` complete.
   - Volver a extraer el conteo de resultados y verificar que ahora es menor que el conteo inicial.
   - Leer de nuevo el título de la primera tarjeta y comprobar que coincide con el título original (el filtro no reordena, solo reduce la lista).

5. **Verificación de inmutabilidad ante espacio final**

   - Limpiar el campo de búsqueda y volver a escribir la misma palabra añadiendo un espacio al final.
   - Confirmar el valor del input con el espacio.
   - Disparar el evento `input` de nuevo.
   - Obtener el nuevo conteo de resultados y verificar que es igual al conteo tras el primer filtrado (el espacio extra no modifica el filtro).
   - Leer el título de la primera tarjeta por tercera vez y comprobar que sigue siendo el mismo.
